---
title: 서로소의 개수
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 128 MB
submissions: 1620
accepted: 803
solved_users: 586
acceptance_rate: 53.370%
collected_at: 2026-04-17T10:33:06.980440+00:00
---

## 문제

어떤 수열 S가 주어진다. 이때, 한 개 이상을 선택했을 때, 선택한 수의 최대공약수가 1이 되는 것의 개수를 구하는 프로그램을 작성하시오.

## 입력

첫째 줄에 수열의 크기 N이 주어진다. 둘째 줄부터 N개의 줄에 수열의 각 원소 Si가 주어진다. 같은 수가 들어올 수도 있다. (1 ≤ N ≤ 50, 1 ≤ Si ≤ 100,000)

## 출력

첫째 줄에 정답을 10,000,003으로 나눈 나머지를 출력한다.

## 힌트

예제 1의 경우 가능한 경우의 수는 (2, 3), (4, 3), (2, 4, 3)이다.
